Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/mail/po/*.po
Languages: ja

source: Admin mail recipient
ja: 管理者宛メール受信者

source: Mail
ja: メール

source: Cannot connect to {smtp} mail server
ja: {smtp} メールサーバに接続できません

source: Cannot connect to the server {hostname} to send the event through SMTP
ja: SMTPでイベントを送信するためにサーバ {hostname} に接続することができません

source: Queue ID
ja: キューID

source: username
ja: ユーザ名

source: maildrop
ja: メールドロップ

source: account name
ja: アカウント名

source: domain name
ja: ドメイン名

source: mail alias
ja: メールエイリアス

source: Queue Management
ja: キュー管理

source: virtual domain
ja: バーチャルドメイン

source: Mail address
ja: メールアドレス

source: user mail
ja: ユーザメール

source: group
ja: グループ

source: group alias mail
ja: グループエイリアスメール

source: Subject
ja: 題目

source: [EBox-event] An event has happened at {hostName}
ja: [EBox-event] {hostName} でイベントが発生しました

source: Configure mail dispatcher
ja: メールディスパッチャーを設定

source: In order to configure the Mail event dispatcher is required to enable the mail service from eBox
ja: メールを設定するにはイベントディスパッチャーがeBoxからのメールサービスを有効にしている必要があります

source: Mail dispatcher configuration updated
ja: メールディスパッチャーの設定が更新されました

source: Filter in use
ja: 適用中のフィルタ

source: none
ja: なし

source: custom
ja: カスタム

source: Smarthost to send mail
ja: メール送信のためのスマートホスト

source: Unlimited size
ja: サイズ無制限

source: Name
ja: 名前

source: SSL Support
ja: SSLサポート

source: No
ja: いいえ

source: Optional
ja: 任意

source: Required
ja: 必須

source: Enabled
ja: 有効

source: Size quota
ja: サイズクォータ

source: maildir size
ja: メールディレクトリサイズ

source: mail account
ja: メールアカウント

source: mail alias account
ja: メールエイリアスアカウント

source: mail
ja: メール

source: Generate mail aliases
ja: メールエイリアスを作成

source: Add LDAP schemas
ja: LDAPスキーマを追加

source: To configure postfix
ja: postfixの設定

source: To define how client programs connect to services in postfix
ja: クライアントプログラムがどのようにpostfixのサービスに接続するか定義

source: To configure courier to authenticate against LDAP
ja: courierがLDAPに対して認証するように設定

source: To let courier know how to access LDAP
ja: courierにLDAPへのアクセス方法を通知

source: To configure courier POP3
ja: courier POP3の設定

source: To configure POP3 with SSL support
ja: POP3をSSLサポート付きで設定

source: To configure IMAP
ja: IMAPを設定

source: To configure IMAP with SSL support
ja: IMAPをSSLサポート付きで設定

source: To configure saslauthd to authenticate against LDAP
ja: saslauthdをLDAP認証するよう設定

source: To configure saslauthd to use LDAP
ja: saslauthdがLDAPを使うよう設定

source: To add the LDAP schemas used by eBox mail
ja: eBox mailに使われるLDAPスキーマを追加

source: Cannot change this parameter for a non-custom filter
ja: カスタムされていないフィルタではこのパラメタを変更できません

source: The mail filter does not exist. Please set another mail filter or disable it
ja: メールフィルタが存在しません。別のメールフィルタを設定するか、無効にしてください

source: POP3 service
ja: POP3サービス

source: IMAP service
ja: IMAPサービス

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: Status
ja: 状態

source: Custom
ja: カスタム

source: Address
ja: アドレス

source: General
ja: 全般

source: Date
ja: 日付

source: Message ID
ja: メッセージID

source: From hostname
ja: ホスト名から

source: From host ip
ja: ホストIPから

source: Size (bytes)
ja: サイズ (bytes)

source: Relay
ja: リレー

source: Event
ja: イベント

source: Aditional Info
ja: 追加情報

source: Successful messages
ja: メッセージ

source: Maximum message size exceeded
ja: メッセージサイズ最大値を超えています

source: User quote exceeded
ja: ユーザクォータを超えています

source: Relay access denied
ja: リレーアクセスが拒否されました

source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しません

source: Host unreachable
ja: ホストに到達できません

source: Authentication error
ja: 認証エラー

source: Other events
ja: その他のイベント

source: Mailboxes
ja: メールボックス

source: This group has a mail alias
ja: このグループはメールエイリアスを持っています

source: This user has a mail account
ja: このユーザはメールアカウントを持っています

source: eBox Mail System
ja: eBoxメールシステム

source: The virtual domain you tried to delete contains data in the following modules. Please confirm you want to remove it and all its related data
ja: 削除しようとしているバーチャルドメインは次のモジュールにデータを含んでいます。関連するデータとともに全て削除しますか

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Create alias mail account to group
ja: グループのエイリアスメールアカウントを作成

source: When the last member of a group is removed, the mail alias account will be deleted
ja: グループに所属するメンバーが全て削除されると、グループのエイリアスメールアカウントは削除されます

source: There are no users in the group or the users do not have a mail account, so an alias account cannot be created
ja: グループにユーザが存在しないか、ユーザがメールアカウントを所有しない場合、エイリアスアカウントを作成することはできません

source: Create
ja: 作成

source: Mail alias settings
ja: メールエイリアス設定

source: The following settings only will take effect when the mail module is enabled
ja: メールモジュール有効のときのみ以下の設定が適用されます

source: Change
ja: 変更

source: Create mail account
ja: メールアカウントを作成

source: Account name
ja: アカウント名

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Maildir size
ja: メールディレクトリサイズ

source: Mail account settings
ja: メールアカウント設定

source: Create mail aliases
ja: メールエイリアスを作成

source: Mail alias
ja: メールエイリアス

source: Action
ja: アクション

source: Default maildir size (MB)
ja: デフォルトのメールディレクトリサイズ (MB)

source: Modify
ja: 修正

source: Sender
ja: 送信者

source: Recipients
ja: 受信者

source: Message
ja: メッセージ

source: Operate
ja: 操作

source: Requeue
ja: 再キュー

source: Show Info
ja: 情報を表示

source: Remove
ja: 削除

source: Hide Info
ja: 情報を隠す

source: first
ja: 最初

source: prev
ja: 前

source: next
ja: 次

source: last
ja: 最後

source: There is no messages in queue or the service is stopped
ja: キューにメッセージがないか、サービスが停止しています

source: Mail account
ja: メールアカウント

source: Click here to create a new mail virtual domain
ja: 新規バーチャルドメインを作成するにはここをクリックしてください
